Tangan kanan Allah adalah kekuatan.
Biarkan kuasa Tuhan turun
Biarkan kekuatan Tuhan dari Surga di atas
Manifestasi roh Jahat
Setiap roh akrab, halangan - akan dikurung!
Dikurung!
Dalam nama Yesus!
Aku berkata kepadamu, kegelapan - Jadilah terang!
Nabi TB Joshua Melayani Doa dalam Nama Yesus
Setelah doa massal, roh-roh jahat di dalam wanita ini berbicara.
Mari kita dengar apa yang mereka katakan.
Berbicara!
Saya ibu ratu.
Siapakah nomor 2?
Saya ratu pantai, ular dan patung keluarga.
Manifestasi Spirits Jahat
Sebagai ular, apa yang telah Anda lakukan padanya?
Kami bergerak di tubuhnya.
tanda ini untuk apa?
Ini adalah simbol kami.
Simbol dari apa?
Manifestasi dalam Nama Yesus
Kami menggunakannya untuk memantau dia di kerajaan kita.
TB Joshua berdoa untuknya dalam nama Yesus, dan dia dibebaskan.
Terima kasih Yesus.
Nama saya Rosemary Edem.
Berikut adalah ibuku - Maria Magdalena dari Ghana.
Anak perempuanku.
Nona Rosemary & Family - Deliverance Kesaksian
Berikut adalah bibi saya - Benedicta.
adikku Jessica.
adik saya yang lain - Belinda.
paman saya.
pamannya yang lain - John.
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Semuanya berawal ketika aku masih sangat muda - pada usia 7 tahun .
Ibuku memiliki ruang dan di ruangan itu, ada beberapa berhala -
diyakini putri duyung.
Beberapa memiliki tiga kepala.
Yang satu dengan tiga kepala disebut Dansu dalam bahasa kita (Volta Region).
Hal ini diyakini menjadi putri duyung di laut.
Ada gambar lain seperti buaya, ular dan seorang wanita dengan ikan.
Ibuku diminta untuk menyembah berhala-berhala karena diyakini
di mana kita berasal dari bahwa kita memiliki roh air.
Pada usia itu, saya diminta untuk membuat perjanjian dengan berhala, yang menandakan bahwa
Saya akan mewarisi mereka, berhala dari ibuku setelah kematiannya.
perjanjian itu dibuat dengan cara ini: Aku mengenakan kain putih - setengah telanjang,
dan saya berlutut di belakang ibuku.
Seekor sapi dikorbankan selama upacara dan mereka menuangkannya darah ke dalam labu
Saya mencelupkan jari tengah saya kedalam darah dan meletakkannya di lidah saya.
Itu adalah bagaimana perjanjian itu dibuat.
Setelah perjanjian itu, masa pertumbuhan, saya temui tantangan.
Saya tidak senang, saya selalu marah tanpa alasan.
Ketika saya mencapai usia 25 tahun hingga 27 tahun , roh air yang membawa pria menikah untuk saya.
Saya hanya akan bertemu laki-laki yang sudah menikah.
Ketika saya berkencan dengan mereka untuk sementara waktu, roh jahat akan menempatkan kemarahan dalam diriku
dan saya akan bertarung dengan mereka dan hubungan itu berakhir.
Dalam pernikahan mereka, mereka akan menghadapi tantangan, berkelahi dengan istri-istri mereka.
Pada akhirnya, rumah mereka akan dihancurkan.
Anda bermaksud mengatakan, bahwa sejak awal hidup Anda, Anda menyadari bahwa
hanya laki-laki yang sudah menikah mendekati Anda dan tertarik kepada Anda. Apakah itu benar?
Iya
Itu berlanjut terus sampai saya bertemu dengan adik ayah saya yang juga seorang pria yang sudah menikah.
Pada akhirnya, saya hamil, dan aku punya bayi.
roh jahat itu membuat saya menjadi pemarah dan berkelahi dengannya sepanjang waktu sampai hubungan kami berakhir.
Sekarang aku sendirian dengan anak saya, dan anaknya ada di sini.
Setelah itu, saya sering bermimpi tentang seorang pria besar, raksasa. Kadang, orang raksasa akan tidur dengan saya.
Kadang-kadang, dia akan membawa saya.
Kadang-kadang, saya melahirkan dalam mimpi - di sungai.
Aku akan pergi ke sungai seperti di kehidupan normal, mengambil bayi, dan kita akan berjalan untuk jarak tertentu - suatu tempat.
Kemudian, aku akan datang kembali dengan pria itu.
Aku akan makan dan terbang dalam mimpi.
Masalah-masalah ini terus - kekecewaan; selalu bertemu pria yang sudah menikah.
Suatu hari, saya mengatakan kepada ibu saya bahwa "ini tidak normal. Saya butuh jawaban".
Kami pergi untuk melihat seorang imam jimat.
Setelah di ramal, terungkap bahwa saya punya suami spiritual di sungai
di sungai, dengan siapa seharusnya saya menikah
Jika tidak, hidup saya akan menjadi total berantakan. Hal tidak akan baik dengan saya.
Aku bahkan tidak menikah secara fisik atau memiliki anak-anak.
Jadi, saya mengatakan kepada ibu saya bahwa saya tidak punya pilihan.
Aku harus berlanjut dengan pernikahan fisik dengan roh ini karena saya juga ingin menikmati hidup saya.
Aku mengatakan kepada ibuku dan kami pergi mendatangi seorang dukun.
Dia mengatakan kepada kami untuk membeli beberapa barang - kain putih, dua set cincin, Florida Air,
minyak, ember putih, spons lokal, dan manik-manik.
Kami pergi dengan dukun ke sungai sekitar tengah malam.
Itu tempat dimana pernikahan itu seharusnya berlangsung.
Ini adalah sesuatu yang terjadi secara fisik?
Ya, secara fisik.
Kami pergi ke sana dan kemudian spiritualis membawa saya ke sungai.
Kami meninggalkan tepi sungai dan pergi beberapa jarak ke dalam air.
Aku benar-benar telanjang di dalam air.
Ada Aku diberi merpati putih.
spiritualis mengatakan kepada saya untuk berbicara ke telinga burung merpati,
mengatakan burung merpati itu semua masalah saya, dan saya melakukan itu.
Saya kemudian diminta untuk berjalan beberapa jarak dan melemparkan burung merpati sangat tinggi ke langit.
Saya melakukan itu dan burung merpati terbang.
Begitu burung merpati terbang jauh, spiritualis mengatakan kepada saya, "Itu suami rohani Anda di sana".
Dia datang ke sana secara fisik tetapi ia datang dalam bentuk cahaya terang - jauh.
Dia mengatakan kepada saya bahwa itu adalah suami spiritual.
Jadi itu adalah bagaimana Anda menikah dengan iblis ini dalam sebuah upacara fisik?
Iya
Apa hal-hal yang diberikan kepada Anda sebagai simbol pernikahan setan ini?
Ketika kami meninggalkan sungai, kami pergi ke suatu tempat, lalu mereka memberi saya dua set cincin.
Mereka memberi saya satu.
Ini adalah milikku dan aku seharusnya memakainya di jari ini seperti ini.
Ini merupakan pernikahan saya untuk iblis.
Yang satu lagi, yang kepunyaan iblis
Itu untuk iblis
Tunjukkan kepada kita cincin yang Anda bicarakan.
Anda bermaksud mengatakan bahwa setelah upacara spiritual ini di tepi sungai pada tengah malam,
ini adalah cincin yang diberikan kepada Anda sebagai simbol bahwa pernikahan spiritual
dan Anda harus memakainya sepanjang waktu?
Iya. Aku harus memakai cincin ini untuk mewakili menikah dengan roh.
Aku tidak seharusnya mengeluarkan cincin ini.
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Saya diberi beberapa manik-manik untuk dikenakan di tangan saya; Aku membuang mereka. satu ini untuk pinggang saya.
Semua manik-manik mewakili pernikahan saya dengan suami spiritual - roh di sungai.
manik-manik ini yang Anda pegang - Anda harus memakainya di sekitar pinggang Anda sepanjang waktu?
Setiap waktu - ya.
Setelah Anda melakukan pernikahan spiritual ini, kondisi apa yang diberikan?
kondisi yang aneh akibat pernikahan ini
Setelah menikah dan setelah hal-hal ini diberikan kepada saya,
Aku dimandikan dengan air Florida
dan mereka menuangkan bubuk pada saya.
Pada bubuk itu, ada gambar putri duyung.
Setelah itu, saya diberi kain putih untuk mengikat.
Beberapa petunjuk yang diberikan untuk saya ikuti.
Saya tidak diizinkan untuk tidur dengan seorang pria pada hari Jumat, Sabtu dan Minggu
karena pada saat itulah roh akan datang dan tidur dengan saya.
Pada hari Jumat, Sabtu dan Minggu - saya berpakaian putih.
Saya diminta untuk menuangkan beberapa minuman ringan di lantai untuk memuji suami spiritual saya.
Ini adalah hal-hal yang Anda lakukan setelah Anda terlibat dalam pernikahan spiritual?
Iya. Saya telah melakukan hal itu.
Apakah Anda memiliki gambar yang menunjukkan ketika Anda berada dalam situasi itu
sehingga kita dapat memahami lebih lanjut tentang apa yang Anda katakan?
Ini ada gambarnya.
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Jelaskan kepada kami apa yang kita lihat di layar. Gambar ini menunjukkan apa?
Gambar ini diambil ketika aku mandi spiritual.
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Kami telah mendengar semua dari saudari kita.
Dia menjelaskan bahwa ini adalah sesuatu yang terjadi secara fisik.
Anda dapat melihat bagaimana dia berpakaian putih dan memiliki bedak pada dirinya,
yang mewakili roh putri duyung ini ada dalam dirinya.
Dia benar-benar tidak hanya memiliki suami spiritual ini dalam mimpi,
tapi dia benar-benar masuk secara fisik ke dalam perjanjian, keterlibatan, dengan suami spiritual ini
dengan pergi ke tepi sungai.
Jadi setelah ini, adik, apa yang terus terjadi dalam hidup Anda?
Setelah perjanjian dan pernikahan spiritual, hal-hal menjadi lebih buruk.
Aku punya mimpi buruk, kekecewaan, roh kemarahan. Aku digunakan untuk mendapatkan marah.
Aku digunakan untuk memukul anak saya; Aku sering memukulinya.
Ada gambar di sini, menunjukkan bagaimana saya memukulinya suatu hari.
Maksudmu karena kemarahan -
ketika roh kemarahan datang, Anda akan mulai secara fisik melukai putri Anda?
Iya
Apa yang kita lihat pada gambar putri Anda?
Apakah putri yang Anda dalam gambar?
Itu adalah gambar punggung putri saya setelah saya telah memukulnya suatu hari, setelah roh datang pada saya.
Saya akan sangat marah. Saya selalu murung; Aku tidak tersenyum.
Roh jahat membuat saya menjadi pemarah.
Setelah melakukan semua ini, saya tidak melihat perbaikan apapun.
Aku kecewa.
Aku mengatakan kepada ibuku bahwa bahkan setelah pernikahan ini, hal-hal masih sama.
Mungkin sesuatu yang tidak beres. Mungkin spiritualis tidak melakukannya dengan baik.
Jadi saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin pergi dan berkonsultasi spiritualis lain
untuk mencari tahu mengapa masih banyak hal-hal yang tidak bergerak dalam hidup saya.
Ibuku tidak ingin membawa saya tapi saya memohon dengan dia bahwa saya ingin menjadi bahagia.
Dia membawa saya ke dukun di mana saya harus membuat perjanjian lain.
dukun mengatakan kepada saya bahwa saya harus membuat perjanjian dengan roh saya sendiri.
Dia mengatakan kepada saya bahwa segala sesuatu akan menjadi OKE karena akan membuat perjanjian lengkap.
Aku menjalani perjanjian itu.
Kami membeli beberapa barang seperti kacang cola. Aku menghancurkannya. Dukun jimat mencampurnya dengan minuman.
Dia mengundang roh saya sendiri datang dalam bentuk seorang pria.
Aku duduk di luar dan aku mendengar roh iblis berbicara dalam bahasa lain.
Dukun menerjemahkan ke kami apa yang roh jahat katakan.
Roh iblis mengatakan aku harus membuat perjanjian dengan dia
sehingga untuk tujuan apa pun saya datang ke dunia ini akan tercapai.
Minuman itu diberikan kepada roh iblis di dalam ruangan, dan aku mendengar roh iblis menyeruput minuman.
Setelah itu mereka memberi minuman yang tersisa untuk saya, dan saya meminumnya.
Kita bisa memahami bagaimana roh iblis ini telah benar-benar mendorong saudari kita di masa lalu untuk pergi ke berbagai dukun,
untuk terlibat dalam banyak perjanjian setan karena latar belakangnya.
Seperti yang kita dengar sebelumnya, langsung dari latar belakang keluarganya,
ada roh laut yang sedang disembah
dan semua tantangan yang ia hadapi di kemudian hari adalah sebagai akibat dari belitan setan ini.
Roh iblis yang membawa saya untuk mendapatkan beberapa tato di tubuh saya.
Ada seorang wanita di lingkungan saya yang memiliki tato singa, burung merpati, ular dan tanda jantung.
Ketika saya melihat tato pada wanita itu, aku naksir mereka segera.
Aku tertarik dengan gambar-gambar.
Saya mengatakan kepada wanita itu bahwa saya benar-benar menyukai apa yang dia punya di tubuhnya
jadi saya ingin mendapatkan desain yang sama.
Dia membawa saya ke tempat di mana saya kemudian punya tatto.
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Ini adalah burung merpati.
Berikut adalah gambar singa.
Kami hanya ingin melihat apa yang saudari kita bicarakan.
Dia mengatakan bahwa roh jahat benar-benar mendorong dia untuk mendapatkan beberapa tatto
yang kita dengar sebelumnya selama pembebasan
di mana setan mengaku bahwa itu adalah simbol kerajaan itu.
Kami melihat di layar sini apa sebenarnya dia bicarakan.
Dia mengatakan bahwa di lengannya ada tato singa.
Itu sebagai akibat apa yang dilihatnya, karena melihat wanita lain memiliki tatto tubuhnya.
Yang mendorongnya juga untuk mendapatkan tato .
Apakah ada tato lain lagi pada tubuh Anda, adik?
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Dia juga menunjukkan kepada kita, ada tato lain di bawah punggungnya.
Seperti yang kita dengar, itu adalah roh jahat yang benar-benar mendorong saudari kita untuk melakukan hal ini.
Kita bisa melihat bahwa selain itu, ada satu lagi di kakinya,
jadi dia memiliki tato di seluruh tubuhnya.
Ini adalah tato apa, adik?
Seekor ular.
Baik. Di antara semua ini, Anda masuk ke dalam begitu banyak perjanjian spiritual,
menemui banyak dukum yang berbeda dan tukang sihir
Bagaimana Anda akhirnya datang untuk berada di SCOAN beberapa minggu yang lalu
di mana Anda menerima pembebasan Anda?
Setelah semua perjanjian ini, keadaan menjadi sama saja.
Aku sangat tertekan. Saya mulai mengalami sakit leher.
Rasa sakit itu begitu parah, saya tidak bisa memutar leher saya dengan baik.
Ketika saya memberitahu ibuku, katanya kali ini saya harus pergi untuk pelepasan
dan membebaskan diri dari semua perjanjian tersebut.
Karena pada suatu waktu, saya merasa ada gerakan di seluruh tubuh saya, punggung saya.
Ada yang bergerak di seluruh tubuh saya. Saya tidak bisa memahaminya.
Jadi saya datang ke SCOAN untuk pembebasan dan penyembuhan.
Melalui pembebasan roh jahat itu bermanifestasi
Dapatkah Anda menjelaskan apa yang terjadi pada Anda selama waktu doa massal
selagi Nabi TB Joshua mulai berdoa. Gambarkan pengalaman itu.
Selama doa massal, roh jahat memberi tahu saya untuk pergi.
Tapi aku tidak pergi, aku tetap duduk dan aku berkeringat.
Kemudian, tiba-tiba, aku bisa mencium parfum yang digunakan untuk memandikan saya
ketika saya melakukan pernikahan spiritual di sungai.
Aku bisa mencium parfum di sekitar saya. Aku berbalik tapi aku tidak bisa melihat siapa pun di sekitar saya.
Jadi aku tahu roh jahat datang secara fisik menyerang saya di gereja.
Kemudian, tiba-tiba, aku melihat diriku di lantai.
Kemuliaan bagi Allah yang Maha Kuasa. Setelah pengalaman itu selama doa massal,
kita melihat selanjutnya Nabi TB Joshua berdoa untuk Anda dalam kuasa Roh Kudus.
Apa yang terjadi ketika ia berdoa untuk Anda?
Ketika Nabi TB Joshua menyentuh saya, saya merasa seolah-olah ada palu yang sangat besar memukul kepalaku.
Sangat besar dan di mana-mana itu gelap dan saya melihat petir.
Aku hanya jatuh dan menjerit. Segera, roh jahat meninggalkan saya dan saya menjadi ringan.
Saya menjadi ringan.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Seperti yang bisa kita lihat di layar itu, bagaimana saudari kita menerima pembebasan secara total.
dari serangan setan ini bahwa ia punya hak dari awal hidupnya.
Adik, untuk kemuliaan Allah: Sejak pembebasan Anda di sini di SCOAN,
apa perubahan yang Anda lihat dalam hidup Anda?
Sejak pembebasan itu, aku menjadi seperti bayi yang baru lahir.
Aku tidur sangat damai tanpa memiliki mimpi buruk.
Saya belum melihat suami spiritual yang datang ke saya lagi.
Terpujilah Allah, rasa sakit leher menghilang begitu saja.
Saya terkejut bahwa saya bisa memutar leher saya.
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Saya mengatakan kepada ibu saya bahwa saya tidak bisa percaya ini. Sebelumnya, saya tidak bisa memutar leher saya tapi sekarang saya bebas.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Waktu kesaksian
Itu adalah kekuatan pembebasan.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Esa bahwa saudari kami dibebaskan dari roh setan.
Anda bermaksud mengatakan, bahwa sejak itu, Anda melepas cincin, manik-manik
dan segala sesuatu yang berhubungan dengan kerajaan laut
dan sekarang Anda benar-benar bebas?
Ya, saya bebas.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih untuk pembebasan putri saya.
Nama saya Bu Maria Magdalena dari Ghana.
Keluarga dari mana aku datang ...
Saya diberitahu bahwa ketika saya berumur 10 tahun, nenek buyut saya dihamili oleh seorang pria.
Tapi ketika ia dihamili dan sudah waktunya untuk melahirkan
dia tidak bisa melahirkan, lalu mereka pergi ke seorang dukun jimat untuk mencari tahu apa masalahnya.
Dukun jimat mengatakan kepada mereka bahwa nenek buyut telah bertemu seorang pria
yang bukan manusia yang sebenarnya, tetapi roh dari laut.
Mereka harus melakukan beberapa ritual sebelum dia bisa melahirkan
Jadi mereka melakukan ritual ini untuk roh laut.
Segera setelah selesai ritual, bayi keluar.
Sejak itu, ketika saya tumbuh dewasa, keadaan menjadi sulit bagi saya juga.
Setiap kali saya akan tidur dan bangun di pagi hari, saya akan menemukan uang dalam bra saya.
Ini terjadi berkali-kali.
Aku mengatakan kepada adik ipar yang pernah membawa saya ke seorang dukun jimat
Dukun jimat ini mengatakan kepada saya bahwa saya milik sungai.
Bahwa ada roh disebut Dansu.
Saya harus menikah dengan roh itu sebelum saya akan berhenti melihat semua hal ini dalam mimpi saya.
Karena itu adalah sinyal bagi saya untuk melacak keberadaan saya berasal.
Jadi mereka melakukannya.
Mereka meletakkan meja. Mereka mengundang imam jimat.
Mereka meletakkan meja dengan roh laut ini dengan tiga kepala, ular, buaya dan putri duyung.
Mereka mengatakan kepada saya untuk menyembah mereka setiap hari.
Saya telah melakukan hal ini.
Ketika putri saya tumbuh dewasa, hal itu juga tidak berjalan baik untuknya.
Aku ingat bahwa sebelum mereka melakukan ritual ini pada saya,
putri saya berusia 7 tahun dan mereka mengatakan kepada saya bahwa saya harus memilih salah satu putri saya
sehingga di masa depan, setelah kematian saya, dia akan mewarisi berhala dan melaksanakan cara - cara spiritual.
Maaf, Nyonya. Cara - cara yang Anda bicarakan tentang berhala-berhala ini - bagaimana bisa?
Bagaimana Anda melakukan pengorbanan kepada dewa-dewa ini?
Aku akan membunuh kalkun dan domba jantan setiap tahun.
Mereka akan membawa saya ke laut dan memandikan saya
dan dari sana, datang ke rumah, mereka akan membunuh domba jantan itu.
Kami akan memasaknya dan kita semua di rumah akan memakannya.
Ketika putri saya tumbuh dewasa, dia menghadapi masalah yang sama.
Jadi saya membawanya ke seorang imam jimat dan kami menyadari bahwa ia memiliki masalah yang sama.
Mereka membawanya ke sungai dan memandikannya, sama seperti yang dia gambarkan itu sebelumnya.
Jadi apa yang Anda katakan, nyonya, adalah bahwa Anda sebagai ibunya pernah melakukan kegiatan ini,
ritual ini dengan dewa-dewa, dewi, berhala.
Anda akan pergi ke sana dan benar-benar menyembelih beberapa hewan untuk dewi ini. Apakah itu benar?
Iya
Tapi setelah itu saya berkonsultasi dengan imam ...
Sebelum Anda kesana, Nyonya ...
Maksud anda, bahwa karena ini, semua anggota keluarga Anda kerasukan roh laut ini?
Persis.
Masalah ini adalah dalam seluruh keluarga?
Di seluruh keluarga.
Salah satu bibi saya menolak untuk melakukan penyembahan ini. Dia menjadi sakit mental.
Akhirnya, oleh kasih karunia Allah, putri Anda datang ke SCOAN beberapa minggu yang lalu
dan dia menerima pembebasan dirinya.
Beritahu kita: Sejak pembebasan nya, apa saja perubahan yang telah Anda lihat dalam hidupnya?
Mrs Mary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Sejak saya datang ke sini, setiap kali saya berbicara dengan dia, saya melihat banyak perubahan.
Sebelumnya, ketika saya berbicara dengannya, dia akan selalu menyerang saya.
Kemudian Anda tetap tenang.
Sekarang, dia adalah normal. Dia berbicara seperti orang normal. Dia ramah kepada saya.
Saya sangat percaya bahwa dia telah dibebaskan.
Jadi saya berterima kasih kepada Tuhan!
Amin. Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Mrs Mary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Anda bermaksud mengatakan, Nyonya, bahwa Anda telah datang untuk pembebasan Anda sendiri
dan untuk pembebasan seluruh keluarga Anda?
Iya
Haleluya. Kemuliaan bagi Allah Yang Kuasa
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Mrs Mary & Keluarga - Pelepasan Kesaksian
Kami baru saja mendengarkan pengalaman ibu kita.
Alasan untuk ini adalah bahwa kita percaya ada pelajaran berharga yang bisa dipetik dari pengalaman yang mereka bagikan.
Seperti yang kita dengar dari ibu kami - dia menjelaskan bahwa
latar belakangnya serius bercokol dalam penyembahan roh laut ini.
Dia mengatakan bahwa menurut kisah yang diceritakan kepadanya,
nenek buyutnya sebenarnya hamil dari seorang pria,
tidak mengetahui bahwa pria yang menghamili dia bukan manusia biasa secara fisik
tetapi roh yang berasal dari air.
Pada saat ia melahirkan bayi itu, mereka harus melakukan ritual di dalam air
sebelum bayi keluar.
Sejak saat itu, keluarga mereka telah menyembah roh-roh laut.
Ibu kami di sini mengatakan bahwa dia benar-benar memiliki sejumlah berhala di rumah
bahwa dia akan melakukan hak dan ritual
Dia akan mengorbankan hewan yang berbeda untuk dewa ini.
Pada usia tujuh tahun, anak perempuannya yang kita dengarkan sebelumnya
sebenarnya didedikasikan untuk para dewa sebagai orang yang akan mengambil alih dari dia setelah kematiannya.
Tetapi meskipun semua upacara, ritual dan pengorbanan, masalah dalam keluarga terus ada
dan semua anggota dalam keluarga menderita dengan roh laut ini,
Salah satu saudara perempuannya menolak untuk menyembah roh laut,
menjadi gila, mengalami masalah mental.
Untungnya oleh kasih karunia Allah, saudari kita datang ke SCOAN beberapa minggu yang lalu
dan setelah pembebasan dirinya, seluruh keluarganya datang
dan mereka telah bersaksi untuk perubahan dalam hidupnya.
Sekali lagi, kami memberikan semua kemuliaan bagi Tuhan.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Mrs Mary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Saran saya ke seluruh dunia, bahkan jika Anda memiliki sakit kepala atau sakit perut -
apa pun yang terjadi pada Anda dalam hidup ini - jangan pernah pergi ke mana pun.
Dengan asumsi Anda memiliki sakit kepala - karena takut, Anda pergi ke seorang dukun jimat
untuk mengetahui apa yang terjadi.
Mereka akan memberitahu Anda begitu banyak cerita yang tidak benar.
Tapi saran saya adalah Anda harus mencari Tuhan terlebih dahulu.
Dengan Tuhan, semuanya mungkin.
Itu adalah saran saya.
Amin. Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Mrs Mary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Saya akan menyarankan semua orang untuk bersabar dalam hidup.
Jika Anda menemukan tantangan apapun dalam hidup Anda, hanya berdoa kepada Tuhan.
Mengandalkan Tuhan.
Ketika sudah saatnya untuk menerima terobosan Anda, pasti akan datang.
Tidak ada yang harus mendorong Anda untuk pergi ke rumah seorang dukun jimat.
Ini tidak akan membantu Anda. Mereka semua pembohong.
Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan
kita.
Amin. Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan
Kami percaya seluruh keluarga telah disentuh oleh Tuhan atas kedatangan mereka ke SCOAN
dan kami yakin bahwa pembebasan yang terjadi pada saudari kita -
pembebasan yang sama akan terjadi pada anggota keluarga yang lain.
Dan kita tahu bahwa ketika Anda pergi ke depan dan membuat Firman Tuhan standar untuk hidup Anda,
yang terbaik belum datang, di dalam nama Yesus.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Nona Rosemary & Keluarga - Kesaksian Pelepasan